<hr>
<div align="center">
 
[**游댗 Atr치s**](../0.0/0.0.md) | [**游닆 칈ndice**](../../README.md) | [**游녤 Siguiente**](../0.2/0.2.md)

</div>
<hr>

# 0.1. Integrante 1

- C칩digo: 20211242I
- Nombre y Apellidos: Gavino Gabriel Geldres Pinto
- Correo UNI: gavino.geldres.p@uni.pe
- Correo personal: gavinogeldresp@gmail.com
- Edad: 21 a침os


#Presentaci칩n
- 쯇or qu칠 la UNI - FIIS?
	Porque desde ni침o tenia un gran deseo de estudiar una inegnier칤a y cuando supe de la UNI decidi plantarmelo como objetivo, y decidi la FIIS porque me llamaba mucho la atenci칩n la carrera de Ingenier칤a de Sistemas por su complejidad.

- 쮺칩mo eval칰o mi experiencia con lo cursos de la carrera hasta el momento?
	Siento que ha sido algo bastante chevere porque pude conocer m치s sobre la teoria de sistemas y en muchos casos su aplicaciones a un entorno empresarial.

- 쮺u치l es mi experiencia en programaci칩n y base de datos?
	En mi tiempo en la universidad he adquirido conocimientos de programci칩n como python, c++ y java. Y en el curso de POO pude aprender nuevas tecnolog칤as de desarrollo web y manejo de base de datos.

- 쮺칩mo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptural de datos y qu칠 tema eleg칤?
	Fue algo nuevo y creo yo complementario a su curso prerequisito, porque se aprendi칩 a organizar y estructurar los datos de una empresa en entidades para su posterior dise침o de una base de datos. En este curso modelamos el 치rea de producci칩n de una empresa av칤cola.

- 쯈u칠 espero del curso?
	Espero poder reforzar mis conocimientos a la fecha y como estos pueden implementarse en el dise침o de una base de datos.

- 쮺칩mo me veo en 10 a침os?
	Espero estar trabajando en algo de lo que haya aprendido o desarrollado en mi trayectoria como estudiante y a la par seguir creciendo profesionalmente.
